Leeh makansh kefaya bel nesbalna el logic-level, what additional information can be extracted on transistor-level?
1) Delay.
2) Logic levels (noise margins).
3) Power.

Ezay ben7aded el NMOS on wala off?
Gate = VDD --> on
Gate = GND --> off

Ezay ben7aded el PMOS on wala off?
Gate = VDD --> off
Gate = GND --> on

Ezay ben7aded el NMOS wel PMOS fel saturation wala fel triode assuming they are on?
Just nbos 3al drain wel source, lw wa7ed 3leeh VDD w wa7ed 3leeh ground yeb2a saturation, lw zy b3d yeb2a triode. Tab fi 
7alet el sat mesh far2a meen el 3leeh VDD w meen el 3leeh ground? la2, el mohem yeb2a fih far2 mabenhom w 5alas. Leeh? la2en
el MOSFET symmetric, fa mesh far2 el voltage difference da fi anhy etegah, el mohem en el channel yeb2a 3leeha voltage 
difference kebeer, voltage difference kebeer 3al channel yeb2a 3la tool saturation la2en voltage difference kebeer 3al channel
ma3naha en 7asal pinch off. 

Example in photo 1: given that all transistors are ON, determine whether each transistor is in saturation or triode.
Solution in photo 2.

Scaling Performance (check slide 51):
Hena e7na 3ayzeen nshoof eh? 3ayzeen neshoof ta2seer el scaling down bta3 el transistors on each of the following:
1) Power.
2) Delay.
3) Area.
El scaling by7sl fi eh bzbt? fel dimensions bta3t el transistors, el heya L, W, tox. Fa hena han assume en el scaling factor
beta3 el dimensions is S (i.e. S > 1).
Full scaling: hena ben assume en el voltages beyet3emelha scaling be nafs el factor beta3 el dimensions el howa S.
Hayetla3lena en as the transistor is scaled down:
1) Power --> decrease.
2) Delay --> decrease.
3) Area ---> decrease.
Bs hal da manteqy en el voltages bet get scaled down be nafs el factor? y3ny lw kona shaghalen be technology 90 nm w supply 
be 1V, hal lw ro7na le technology 45 nm el supply hayenzel le 0.5V? akeed la2, el supply mabyenzelsh fag2a keda. Fa el full
scaling da mesh accurate awy.
Constant Voltage Scaling: 2alak 5alas hane3teber enena ben scale down el dimensions bs laken el voltages constant. Hnwsl en:
1) Power --> increase.
2) Delay --> decrease.
3) Area ---> decrease.
General Scaling: tab3an e7na 3arfeen en mosta7eel en el supply voltage tefdal constant, we know that it is scaled down as
well in order to avoid having very large electric field that might either cause velocity saturation & mobility degradation, 
or destroy the chip aslan. Thus, voltages are also scaled down bs be scale factor U ahda shwaya men el scale factor S bta3
el dimensions, y3ny U > 1 and S > 1 laken S > U. W da keda el scaling el practical el by7sl f3ln. Thus we get:
1) Power --> increase.
2) Delay --> decrease.
3) Area ---> decrease.
Kalam manteqy? aywa, ma3 el scaling down el leakage beyzeed fa akeed el power beyzeed, w akeed tab3an el area wel delay 
bey2elo.