- Bal3 el sa2el el manawy mesh moder la2eno aghlabo 3obara 3an maya w protein w calcium w zinc w keda, fa howa mesh moder. Tab3an da as long as el sa2el mafehosh viruses. Mesh 3aref lesa bsara7a ezay a3raf hal fih viruses wala la2.

- Ta3m el sa2el el manawy ya3tamed 3la ana wakel eh ableha. Fa momken yeb2a ta3mo mor, momken yeb2a helw, 7asab ana wakel eh. El akalat el t5ly el sa2el el manawy ta3mo helw heya:
1. Ananas
2. 2erfa
3. Lemon
4. Shay a5dar

- El ostora bta3t enak el fatra el abl lelet el do5la w bel a5as abl lelet el do5la be youm to3od takol el akl el mash-hoor zy kaware3 w keda 3ashan troom 3admak da ay kalam. Bel 3aks, el akl da mo3zamo beyeb2a malyan cholestrol w fats mesh hatfedak. 5od el mofag2a: el ideal aslan enak te3mel el 3elaqa el genseya 3la me3da fadya, y3ny matakolsh w te have sex 3la tool. Tab leeh? La2en el dawra el damaweya beteb2a mashghola be el akl el enta lesa waklo da, w enta lama hat have sex, fanta 3ayez el dam yebda2 ye7salo tadafoq fel a3da2 el genseya, fa leeh el tashteet da :D. Tyb omal eh el akl el mofeed el momken arakez 3leeh fel osboo3 bta3 el gawaz?
1. El asmak el ba7areya el mashweya.
2. Tuna.
3. El waraqeyat (i.e. gargeer, ba2dones, qosbara, etc). Kol salad keteer men el a5er.
4. Ay 7aga lonha a5dar ghame2 aw a7mar ghame2 beyeb2a fiha anti-oxidants mofeeda (e.g. bar2oo2, kreez, 3enab, roman, sabane5, molo5ya, ba2dones, bala7).
5. El akl el spicy.
6. 7agat water-rich 3amatan zy el fruits.
7. El ganzabel.
8. El 2erfa.
9. Kiwi, karka, avocado.

- Ostora kaman w heya 7war el 3atareen, beyeb2o beybee3o boharat w a3shab w 7agat keda w they assume en heya beteb2a mofeeda lel gens. Kol da ay kalam, ew3a teshtery ay wasafat genseya men 3and el 3atareen.

- El dawra el genseya 3and both el ragel wel set betetkawen men 4 stages:
1. El tanbeh el 7esy: ma3nah en fih motheer geh men 5areg el gesm le da5el gesm, el motheer da maghzah gensy. Zy enak tshoof video, sora, etc.
2. El ethera el genseya: de el mar7ala el beyaktamel fiha el entesab 3and el tarafeen w yebda2 el dam ye7salo tadafoq fel a3da2 el genseya.
3. El ada2 el gensy: making love b2a l7d ma ye7sal qazf 3and el ragel.
4. Ma ba3d el qazf: to3odo keda 10 mins or so tetkalemo be shakl lateef ma3 b3d, mesh awel ma ye7sal qazf t2oom tenam aw temshy aw ta5od shower aw keda, edo b3d forsa tetkalemo shwaya.

- El bent 3andaha 7aga esmaha ghesha2 el bekara. Ghesha2 el bekara beyeb2a fih dam, lama bete7sal el 3elaka el genseya, momken w momken la2 en yebda2 el ghesha2 da yetfad wel dam yenzel. El fekra el mota5alefa el mota3araf 3leeha en lw el bent nazafet yeb2a heya mo7tarama w she didn't have a relationship before, laken lw manazafetsh yeb2a heya mesh mo7tarama. Da kalam ghalat gedan, momken gedan el bent tenzef w momken gedan matenzefsh. Da ya3tamed 3la eh? 3la noo3 ghesha2 el bekara. Momken ghesha2 el bekara da yeb2a mataty, da mesh beyenzef. Fa el bent momken to3od 7ayat-ha kolaha betmares gens ma3 zog-ha w el ghesha2 mayetfadash 3ashan howa mataty. Momken yetfad ba3deha be shwaya, and so on. Fa de 7aga mesh el mafrood en heya t7otaha fi demaghak aslan wala te expect en heya tenzef aw matenzefsh. W actually b2a, fi masr, mo3zam el banat 3andaha ghesha2 mataty.

- Mafeesh 7aga esmaha minimum penis length, da ya3tamed heya mabsota wala la2 mesh mohem el tool. Bs lw 3ayez reference y3ny, momken minimum yeb2a 9 cm.

- Delwa2ty enta lama betwa22af momarset el gens le fatra (sawa2 ka 3ada sereya aw having sex f3ln), fa awel mara beterga3 temares fiha momken ye7sal fiha sor3et qazf, w b3deha el denya betozbot. Fa fi nas betfakar en "5alas ana fi lelet el do5la ha masturbate 5-6 hours abl el do5ool b7ees maye7salesh sor3et qazf fel do5la". Hal da sa7 wala ghalat? Howa lw enta 3amalt keda fa enta f3ln hat2a5ar el qazf fi lelet el do5la, bs el fekra en aslan lelet el do5la enta mesh me7tag te3mel keda la2en enta mesh hateb2a bete3mel bsor3a, fa mesh haye7sal aslan qazf bel sor3a el te5awefak. W haga tanya en mashy ya sedy 7alena moshkelet el do5la, hate3mel eh b3d keda? Manta hategy 3leek fatarat fel gawaz hato3od moda mate3melosh sex. Fa leave it natural.

- Sex position mash-hoor awy esmo "Missionary Position" da position kwayes awy w monaseb gedan le lelet el do5la la2eno bey5aly el a3da2 el genseya fi wad3 tashre7y moree7 leha.

- Bema enk mesh 3ayez te have babies at the beginning of your life, eh el momken tem3eloh?
1. For the man: el 7aga el wa7eeda heya enak telbes condom. Moshkelet el condom el wa7eeda bs heya enaha hat2alel 3andak enta el e7sas shwaya soghayareen, fa momken te7es be mot3a a2al, laken heya mesh hat7es be ay far2 sawa2 fi condom aw la2. Tab leeh ma2olsh eny ha ejaculate bara w 5alas? la2 de mesh madmona 5ales el tare2a de la2en awalan momken yenzel sa2el manawy even abl el qazf, w kaman momken yeb2a fih aslan fel gedar bta3 el penis bta3ak sa2el manawy men mara abl keda fa yenzel, fa el adman howa el condom.
2. For the woman: ash-har 7aga heya el pills el betemna3 el 7aml. Fi bardo 7aga esmaha "lobe" ta2reban beyrakeboh 3ashan yemna3 el 7aml, bs da ma3rafsh 3ano 7aga.

- Y3ny eh period? El awel watch el video da:
https://www.youtube.com/watch?v=PeL_XtBrOxw
El "period" heya one phase men 4 phases bete7sal fel "menstrual cycle" 3and el banat. The menstrual cycle typically lasts 28 days, but it can vary between 21 to 35 days. The cycle is controlled by hormonal changes in the body. The 4 phases of the Menstrual cycle are:
1. Period Phase (Day 1-5): This is when bleeding occurs. El gesm beyebda2 ye2atta3 el inner lining of the uterus (el ra7em), and the blood, along with tissue, is expelled through the vagina. El inner lining of the uterus da etkawen men el Menstrual cycle el fatet. 
2. Follicular Phase (Day 1-13): starts on the first day of the period and ends when ovulation (el tabweed) begins. During this phase, the ovaries (el mabayed) begin to prepare an egg for release.
3. Ovulation (Day 14): the mature egg is released from the ovary into the fallopian tube. This is when a woman is most fertile. Be ma3na en akbar egg etkawen fel ovaries betebda2 to5rog 3la el fallopian tube, el howa el taree2 men el ovaries (el mabayed) lel uterus. The egg takes about 3 to 4 days to travel from the ovary, through the fallopian tube, to the uterus. If sperm is present in the fallopian tube in the first 24 hours of ovulation, pregnancy can occur. Be ma3na en el egg delwa2ty 7asalaha release fel youm el 14. El egg beteb2a gahza en heya te get fertilized (i.e. tebda2 tekawen baby y3ny) le modet 24 hours bs, y3ny abl ma tewsal aslan lel uterus. Fanta lw 3ayez te5alef, lazem te make sure en gesm meratak fih sperm fi youm el ovulation da, la2en tany youm 5alas mesh haye7sal pregnancy, el egg de lama hatewsal lel uterus hatetkasar w hatenzel dam fel next cycle 5alas. Fa lw 3ayez pregnancy, have sex with your wife on the ovulation day. Notice en sperm can remain in the fallopian tube for up to 5 days, fa having sex even before the ovulation day can cause pregnancy.
4. Luteal Phase (Day 15-28): el egg hena betkamel re7let-ha lel uterus, w b3d ma tewsal yebda2 b2a el gesm yshoof hal el egg de fertilized wala la2. Lw fertilized mabrook keda heya 7amel, mesh fertilized yeb2a 5alas hayebda2 el gesm yegahez nafso eno 3al youm el 28 yebda2 ye shed el uterine lining w yebda2 ye7sal bleeding, marking the beginning of a new Menstruation cycle.
Watch these two videos:
https://www.youtube.com/watch?v=y8i3dG66T9w
https://www.youtube.com/watch?v=WOi2Bwvp6hw

- Fi 7agteen 7aram shar3an enak te3melhom.
1. Enak teda55al your penis in her vagina during her period, momken te3mel ay 7aga fel donya (e.g. cuddling, kissing, touching her body, kissing her body), aham haga mafeesh ed5aal. When is it halal to resume?
	a. B3d ma el bleeding yo2af, awel phase fel Menstruation te5las y3ny.
	b. B3d ma heya taghtasel.
2. Sex from behind.

- Emta t2ool enak 3andak premature ejaculation? Lama teb2a bet ejaculate in less than 2 minutes after penetration (the average is 7 minutes). Wa5ed balak bene7seb el wa2t men emta? After penetration. Tyb a3mel eh 3ashan a delay ejaculation as much as possible?
a. Watch this video, it's very important: "https://www.youtube.com/watch?v=JNB3qjVplUo". For the second technique, howa el ma2sood be kol basata enak when you feel close to ejaculation, stop all stimulation, wait for the sensation of arousal to subside, and then resume stimulation. Repeat this process multiple times before allowing ejaculation. This helps build control over ejaculation timing. El 7aga el zeyada b2a heya enak kaman troo7 me squeeze the top of the penis keda, da hay even decrease the arousal and delays ejaculation. Notice en de 7aga momken te3melha even in masturbation, mesh shart with your partner. For the first technique, further explanation of the exercise in the video (called Kegel exercise) can be found here: "https://www.youtube.com/watch?v=csFtD1kCIPE"
b. Focus on prolonged foreplay to ensure your partner is aroused and potentially close to climax even before penetration begins. This way, if you ejaculate quickly, your partner may already be satisfied. De no2ta mohema gedan: DON'T RUSH PENETRATION, 5od wa2tak fel awel 3la 2ad ma te2dar, da fi masla7tak w masla7et-ha. O3od kiss her, play with her boobs, lick her vagina, finger it, e3mel kol el nefsak fih abl el penetration.
c. Use oral stimulation, manual stimulation, or toys if necessary.
d. If you ejaculate quickly, you can take a break to allow your refractory period to pass, and then return for a second round. Many men find they last significantly longer during the second round because their arousal level is lower.
e. Start with positions that reduce stimulation for you, such as ones where you’re less in control of the rhythm (e.g., your partner on top).
f. Switch positions as needed to maintain control and delay ejaculation.
g. Using a condom can reduce your sensitivity and hence delay ejaculation.
h. If you ejaculate quickly, shift your focus to pleasuring your partner through other means—manual stimulation, oral sex, or using sex toys. This ensures she feels satisfied, even if penetration is brief.

- We, as men, ma3roof feen nehayet el sexual relationship ==> lama ben ejaculate. Tyb for women, eh el a5bar? Women don’t follow the exact same process as men, but they have a sexual response cycle that can be broken into phases, similar to men’s. Here's how it generally works:
1. Arousal (excitement phase): Blood flow increases to the genital area, causing the clitoris (will explain what this is in a minute) to swell and the vaginal walls to lubricate. Her breathing might quicken, her heart rate increases, and she may feel sensitive in her erogenous zones (like the neck, breasts, or thighs).
2. Plateau Phase: This is a stage of heightened arousal where sensations become more intense. The vaginal walls swell even more, and her clitoris becomes very sensitive. Her body prepares for climax during this phase.
3. Orgasm (Climax Phase) (هزة الجماع): During orgasm, rhythmic muscle contractions occur in the pelvic area, particularly in the uterus and vaginal walls.
4. Resolution Phase: After orgasm, her body relaxes, and blood flow returns to normal. Women, however, differ from men in that they don’t always need a “recovery” period and can experience multiple orgasms if stimulated again.

- Do women ejaculate? The concept of “ejaculation” is different for women. Some women do ejaculate. This is called female ejaculation, where a small amount of fluid may be released during orgasm. This is not necessary for satisfaction; most women don’t ejaculate, and it doesn’t impact whether they feel satisfied or not.

- How can women be most satisfied? There are two types of orgasms:
1. Vaginal Orgasms: this comes from penetration, w da enta keda keda fahmo.
2. Clitoral Orgasms: clitoral stimulation means touching or stimulating the clitoris, which is a very sensitive part of a woman’s body that plays a major role in sexual arousal and pleasure. The clitoris is a small, sensitive organ located at the top of the vulva (just above where the inner labia meet). It's packed with thousands of nerve endings, making it one of the most sensitive parts of the body. Clitoral stimulation refers to gently touching, rubbing, licking, or applying vibration to the clitoris to create pleasurable sensations. This can be done using hands or fingers, mouth or tongue, or sex toys like vibrators. For many women, clitoral stimulation is the primary way they feel pleasure and reach orgasm. Unlike penetration, which might not always stimulate the clitoris directly, focusing on this area can lead to more arousal and satisfaction.
Make sure to mix between vaginal and clitoral stimulations to most please and satisfy your partner.

- What are the main importances of the testicles (the two oval-shaped organs below the penis)?
1. Sperm production.
2. Testosterone hormone production.